
			POO - TEMA 1
		    Sheriff of Nottingham
		Cernea David Andreas -- 325CA

	Tema a avut ca scop dezvoltarea cunostintelor de baza legate
de programarea orientata pe obiecte prin implementarea unui boardgame.
Prin rezolvarea acestei teme am consolidat abilitati printre care se numara
mostenirea si agregarea, folosirea constructorilor cu diferiti parametrii,
supraincarcarea si suprascrierea. 

	Rezolvarea temei a constant in partitionarea tuturor variabilelor
in 11 clase de baza + una in care sunt retinute constantele si doua folosite
la comparari. Cartile au fost reprezentate prin clasa Asset cu toate campurile
necesare. Aceasta agrega la clasa Assets care cuprinde un o liste cu elementul 
de tipul Asset. Astfel, se creeaza pachetul de carti. Un rationament asemanator
a fost folosit pentru jucatori (Player - tipurile de jucatori). In acest exemplu insa, 
s-a folosit o clasa abstracta (Player), care a fost extinsa de clasele Basic,
Greedy si Bribed, fiecare implementand diferit metodele din clasa de baza in functie
de strategia fiecarui jucator. 

	Etapele jocului efectiv au fost implementate in clasa LetTheGameBegin;
in Main s-au folosit doar metode din aceasta clasa. 

	FreqAssetElement si FreqTable au jucat un rol important in functiile
pentru creare a sacului intru-cat prin ele s-au facut compararile de frecventa 
si profit intre carti.

	In opinia mea, cea mai dificila parte a acestei a fost acordarea punctelor
pentru King si Queen; ideaa din spatele implementarii acestei metode (giveTheBonus())
consider ca este una originala, insa nu foarte eficienta. Am mersla acest punct al 
temei pe ideea 'Don't throw it away if it works'.

	PS : Checker-ul local nu a mers in niciun moment pentru mine. Tot ce primeam 
era fail pe toate testele, insa cand foloseam diff intre output-urile mele si cele
de referinta nu era gasita nicio diferenta. De vazut pentru temele urmatoare.
	Mai mult, testul pe coding style pica pe VMChecker pentru orice numar 
de erori > 0, chiar daca in enuntul temei este subliniat faptul ca bonusul pe coding
style va fi acordat pentru un numar de erori mai mic sau egal cu 30.  


